isto é um cartão de crédito mas
natália justo você é que a rainha da
economia está feliz com o cartão de
crédito fase barbeia que agora tu sim
porque este é um cartão de crédito da
no bank que é uma superfesta tap
brasileira eles não cobram
absolutamente nada pela anuidade do
cartão de crédito e por que é legal
esse cartão de crédito porque além de
não ter anuidade eles têm um
aplicativo que é muito legal e toda vez
que você passa ele já vai tudo direto
para o aplicativo coisa que a maioria
dos cartões de crédito ainda não
oferecerá até avisado quando gata tal
mas não tem um aplicativo de
gerenciamento de contas e de gastos é
por isso que isso aqui é muito legal e
pode ajudar aquelas pessoas que não
conseguem se controlar
com o cartão de crédito o ponto
negativo é que no bem que não tem
nenhum tipo de pontuação ainda tem uma
pontuação mas é bem meia boca
como eu já não acredito mais nas
pontuações afinal de contas a gente
tem que gastar quatro reais para receber
um ponto já que o dólar está a 4
reais
eu tô cagando para a pontuação que eu
quero mesmo é anuidade grátis a no bem
que não me pagou absolutamente nada por
isso mas eu espero que você faça esse
vídeo chegar até eles
daqueles patrocínio pelo menos um
quadrinho lá me poupe esqueça de
acessar me poupe online.com e assim no
nosso canal no youtube que dá dicas de
finanças a gente quer alguns cartões
de crédito quando eles são ruins e se
o cartão de crédito é ruim
ele merece ser quebrado este aqui
daremos uma chance um beijo e até a
próxima
no bank milligan